Textvollständigkeit1: Der Spiegel als EH Spiegel
Textvollständigkeit2 gar kein Text erkannt
Textvollständigkeit 3: gar kein Text erkannt

Lichtverhältnisse_dunkel: ek torientierte oitwaretechnik (kleinere Schrift nicht erkannt)
Lichtverhältnisse_hell: i Bernd Brügge Allen H. Dutoit Objektorientierte Softwaretechnik 
	(kleinere Schrift nicht erkannt)
Lichtverhältnisse_normal: aalles erkannt

Schriftarten: Calibry (rot unterstrichen) nicht erkannt, Cursor als L
	       Forte sehr fehlerhafte Erkennung
	       Script MT sehr fehlerhafte Erkennung


Textgröße: Mittlerer Text nicht erkannt (Hintergrund nicht ganz homogen?) andere erkannt

Wenig Text: ToDo nicht erkannt, Bilderquellen als 2 boundingboxen: Bi  und Ilderquellen (Schriftart?)
Viel Text: fast alles erkannt


Besonderheiten: Boundingboxes für jedes Wort, bequeme json Struktur



